Version ---> 0.2.4
- Oto metin optimize edildi. Test Aşamasında.
- Oto metin artık Metin Co-Pilot olarak değiştirildi.
- Metin çıkış sayacı optimize edildi.
- Pencere optimizasyonu yapıldı.

Version ---> 0.2.3
- Metin sayacı görüntü düzeltmesi yapıldı.
- Etkinlik saati sayacı düzeltmesi yapıldı.
- Hava kılıcı hatası giderildir. Hata durumunda pencereden uyarı yapacaktır.

Version ---> 0.2.2
- 1. Hesap ve 2. Hesap seçenekleri pencereye sabitlendi.
- Her pencerenin tekrar boyutlandırılması yapıldı.
- Oto tuşta 2.tuş sorunu giderildir.

Version ---> 0.2.1
- Anka2 için Oto Tuş penceresi düzenlendi.
- Anka2 için Oto Tuş işlemi optimize edildi.
